prindot TODOs / Weiterentwicklungen:

TODOS:
- logging aufraeumen (nur wichtige aktionen oder fehler, auch ggf. uploads loggen)
- Auftragsdefinition und calcstrand: im Modus Groove Spurabstands-Array als CSV (fragen s.u.)
- weitere Log-Meldungen schreiben
- Fehlermeldungen aus Log als Alert !? (seit start der Anwendung bzw. letztem angezeigten Log-Error)
- Log immer refreshen und Fehler als Alerts darstellen, wenn seit dem Start bzw. letzten Fehlers neue hinzugekommen sind (JID)
- nicht alert selber darstellen (bei fehler), sondern nur, wenn in log etwas auftaucht (und zwar die letzte ID merken in cookie)
- calcstrand: breiten-berechnung vom Zylinder ist bei Mode Groove nicht so einfach, da ja repetierendes CSV-Array ! (s.u.)
- Log/Meldungen Tab : auto-update + auto-scroller AN / AUS
- rastername im job speichern
- fehler: bilder, die keine sind, koennen nicht wieder geloescht werden (da ja nicht selected_file gesetzt ...)
- mysql_real_escape_string benutzen (s. logs.php ... 'description')
... startjob als php-file! (ziel: damit alles auch einmal ohne GUI funktioniert)
- schon beim anlegen/speichern eines Jobs die entsprechenden Strand/Xml-Daten erzeugen ... und nur, wenn dieses ohne Fehler funktioniert hat, den Job auch zur Produktion abieten (kein Fehler, bzw. alle benötigten Daten liegen bereit)
- Unterschied/Status Admin/User besser darstellen/visualisieren (anderes Theme oder Text in Header oder ...)
- config.inc.php: liste mit IPs, die als Admin laufen (damit einfaches Terminal an der Maschine fuktioniert und nicht der dämliche LinuxBrowser herhalten muss)
- nicht beim speichern eines jobs diesen mit der Maschine verbinden - sondern beim Starten (admin) mit der aktuellen Maschine verbinden ?...
- markiere aktuell mit maschine verknuepften job in der adminjobtable mit einer anderen farbe
- ausgewähltes Bild auf Zylinderumfang und -breite x/y-fach repetieren
- Auftragsdefinition: Bildbreite UND Höhe? aus Bild übernehmen in Zylinder Parameter
- Auftragsdefinition: Näpfchen Anzahl oder Abstand aus gewähltem Bild übernehmen
- Auftragsdefinition: Spuren Anzahl oder Abstand aus gewähltem Bild übernehmen
- Auftragsdefinition: wenn Werte passen, dann effektive Größe und Auflösung anzeigen (dpi/lpc)
- calcstrand: statt drehen/spiegeln ..: bild nur anders auslesen (zeilen/spalten links/rechts)
- calcstrand: progress mit jeweils -1, -2, -3 etc. ausgeben für drehen, spiegeln, skalieren etc
- unklar: Maschine: Motorgeschwindigkeit, Stichelfrequenz, Eintauchtiefe, Naepfchengroesse
- Rasterdefinitionsdatei erweitern (JSON format)
- Auftragsdefinition: Warnung anzeigen, falls Bild in Breite beschnitten wuerde (im Umfang/Höhe wird derzeit nicht von calcstrand durchgelassen ... fehler)
- Maschinentab: Anzeige von weiteren Maschinen-Infos (z.B. Kopfpositionen) als title=""
- filter je spalte in datatables (jobs + logs)
- I18N, L10N
- Button tab_machines: Maschinendaten neu laden
- Datenbank-Eintraege mit "deleted"-flag, damit nicht mehr angezeigt/ausgewertet werden (aber immer noch in datenbank drin sind) [status-flag hierfür missbrauchen ... status=-99 : deleted]
- Maschinen-Tab (neue Maschinen ohne Namen mit MID vorbelegen - ggf. auch weitere default-werte ?!)
- Maschinen-Tab MID hinter Maschinennamen anzeigen (statischer Text)
- Bilder: schon bei upload type checken (colorspace, gray, aufloesung etc), und ggf. nicht verwendbar machen
- Developer-Tab : Log-Level AN/AUS-Button
- Strands-Verzeichnis aufraeumen (leeren)
- unklar: modus groove ... csv-array fuer breiten in zusammenhang mit kopfpositionen
- unklar: wie soll ein Bild auf unterschiedliche Breite im Modus Groove (CSV) reagieren (Spalten immer ? 1:1 aufteilen???) - ggf. Schalter in Oberfläche !?
- Auftrags-Liste (Tab datatables): aktuellen Job farblich markieren (es kann nur einen geben ?!)
- auch PDF als Input zulassen (per ImageMagick konvertieren in calcstrand.php und zwar fuer Zielauflösung) vorher nur ein kleines Preview/Thumbnail
- ebenso weitere Bilddaten zulassen/konvertieren ...

DISCUSS:
- strangdaten mit mode gravure und groove vermischen
- einfache bild-verarbeitung (mehrere Bilder auf zylinder posítionieren; je bild: rotation, offset x/y, scale x/y)
- benutzer-verwaltung (gruppen/rechte)
